Cześć wszystkim,

Razem z kilkoma znajomymi zaczęliśmy pracę nad projektem, który może być świetnym doświadczeniem do CV. Szukamy teraz dodatkowych osób, które chciałyby dołączyć do naszego zespołu i wspólnie nad nim pracować.

O projekcie:

Nasz projekt to aplikacja do dostawy jedzenia, podobna do Ubera. Skupiamy się na wykorzystaniu możliwie jak najszerszego stacku technologicznego, więc strona będzie w zamyśle mocno rozbudowana. W załączniku znajdziecie plik z diagramem, który obrazuje, z czego będziemy korzystać w tym projekcie. Plik ten możecie otworzyć na https://app.diagrams.net/. Diagram to bardziej zarys, który można jeszcze ulepszyć.

Poszukujemy osób, które:

	•	Mają doświadczenie lub chęć nauki w obszarze baz danych.
	•	Potrafią projektować i implementować frontend aplikacji webowej.
	•	Znają framework Flask lub Django (backend).

Obecnie w projekcie uczestniczy trzech z nas. Jeśli masz ochotę dołączyć do naszej ekipy i pracować nad czymś wartościowym, co może wzbogacić Twoje CV, daj nam znać!

Kontaktuj się śmiało, jeśli masz jakieś pytania lub chcesz dołączyć.

Serdecznie zapraszamy!